QDrawer
show-if-above 当 layout 宽度超过断点时，强制 drawer 显示，不管v-model；当客户端在初始渲染时接管SSR时，
这是默认行为
quasar dev
在Bootstrap框架的网格系统中带有响应式效果，其带有四种类型的浏览器（超小屏，小屏，中屏和大屏），
其断点（像素的分界点）是768px、992px和1220px。
1）概括：根据显示屏幕宽度的大小，自动的选用对应的类的样式。
2）关键字段 
1、col是column简写：列；
2、xs是maxsmall简写：超小， sm是small简写：小，  md是medium简写：中等， lg是large简写：大；
3、-* 表示占列数，即占每行row分12列栅格系统比；
4、.col-xs-* 超小屏幕如手机 （<768px）时使用；
     .col-sm-* 小屏幕如平板 （768px ≤ 宽度 ＜992px）时使用；
     .col-md-* 中等屏幕如普通显示器 （992px ≤ 宽度 ＜ 1200px）时使用；
     .col-lg-* 大屏幕如大显示器 （≥1200px）时使用。

ctrl+c退出